# Задача: «adjustable width»

В режиме preview, когда активная кнопка разделяющая рабочую область на две половины, необходимо добавить возможность изменять размеры открытых областей относительно друг друга:
- можно уменьшить ширину левого окна и тогда правое окно увеличится на эту жу величину;
- можно уменьшить ширину правого окна и тогда левое окно увеличится на эту жу величину;

Визуальна эта возможно должна активироваться при наведении курсора мышки на область стыка между открытыми областями.
В этот момент должен появляться специальный ползунок-вкладочка, потянув за который в нужную сторону будут регулировать размеры рабочих окон.

Минимальный размер ширины рабочего окна должен равен 150px и задаваться в файле конфигурации (deck_gen_wasm\conf\src\api.rs).

***

<написать дополнительные указания, если таковые необходимы>

# Особые указания
1. Изменения в коде должны быть минимальными!
2. Запрещено менять существующую архитектуру!
3. Какой код использовать для анализа:
   - <указать конкретные папки для анализа и файлы для редактирования>
   - прочие файлы и папки репозитория ИГНОРИРУЙ;
4. Краткий отчёт (50-100 строк) о проделанной работе в формате `было→стало(почему)` напиши в `wiki\result.md`.
5. Если какие-то пост-действия требуются от меня напиши их в `wiki\note.md`.

# Дополнительные указания

## Как убедиться в правильности решения:
1. крейты, код которых подвергался изменениям, должны проходить сборку и проверку локальными unit-тестами;

## Как правильно писать код:
1. этап-1: решить поставленную задачу и убедиться в её работоспособнои требуемым образом;
   - код необходимо писать простой, понятный и прямолинейный, без сложных абстракций;
   - если логика кода сложная, но позволяет написать простые unit-тесты для проверки, их надо написать;
2. этап-2: когда поставленная задача будет решена, код, созданный и зафиксированный на этапе-1, необходимо отрефакторить согласно правилам записанным в `wiki\prompts\refactoring-rules.md`
   - при организации кода придерживайся стиля той кодовой базы в которую вносишь изменения;

## Бережливый подход
1. Максимально береги баланс токенов:
   - использовать X-Search ЗАПРЕЩЕНО;
   - использовать Web-Search ЗАПРЕЩЕНО:
     - если необходимо, сформулируй в чате запрос на разрешение поиска с описаем какую информацию хочешь найти и для чего она нужна в рамках решаемой задачи;
